Sen...
Yuu?
Ne halt ediyorsun sen?!
Laneti aktif et ve onu hemen öldür!
Ne?
Hemen şimdi yap!
Ama...
Tss. Seni küçük pislik!
Ne oluyor lan?!
Neden onu öldürmedin?!
Ha? Ama o...
Y-Yuu, iyi misin?
Ağlayıp sızlamana ihtiyacım yok!
Düşmana odaklan, seni küçük şımarık!
Burası lanet bir savaş alanı!
Ne halt ediyorsun, Yuu?!
Onu şimdi öldürebilirdin!
Neden laneti aktif etmedin?
Yuu, sorunun ne?
Yuu...
Mika...
Ailem...
vampirlerin yanında.
Mika! O sen misin?
Mika...
G-Gerçekten sensin!
Y-Yuu...
Vay, ne kadar da sevimli bir tepki.
İşte uzun zamandır özlemini çektiğin Hyakuya Yuuichirou.
Tüm bu zaman boyunca rüyalarını süsleyen kişi.
Ne kadar da kaderci bir kavuşma.
Neredeyse ağlayacağım.
Peki, ne yapmak istersin?
O insanlar büyük ihtimalle onu manipüle ediyorlar.
Onu kurtaracağım.
O iğrenç insanların kirli ellerinden mi?
Evet.
Ama o bir insan.
Biz vampirler hiçbir zaman onlarla bir arada yaşayamayız.
Ah, şöyle yapsak nasıl olur?
Krul'un kitabından bir sayfa alacağım.
Eğer onu bir vampire dönüştürürsem—
Eğer ona bir parmağını bile dokundurursan, seni öldürürüm.
Şaka yapıyorum tabii ki.
Bu kadar heyecanlanman sana göre değil.
Yardım etmemi ister misin o zaman?
Diğer insanlarla ben ilgilenirim,
sen de sevgili prensesini kurtarırsın.
Demek arkadaş edinmişsin, Yuu.
Fazla iyi kalplisin.
Ama senin iyiliğini kullanıyorlar.
İnsanların, sözde "arkadaşlarının" açgözlülüğü sınır tanımıyor, Yuu.
İşe koyulalım mı?
İnsanları öldürme zamanı! Tabii Yuu hariç.
Görünüşe göre varlığım gerekiyor,
Yedinci Progenitor.
Oh, Crowley.
Seni bekliyordum.
O...
Yolda küçük bir molaydı.
İlginç bir şey mi buldun?
Eh, artık buraya geldiğine göre günü tamamlayabiliriz.
Oh, onları çiftlik hayvanı olarak alsak nasıl olur?
Vampir imha birimini canlı ele geçirin.
Operasyon: Evcilleştirme.
Bana uyar.
Kahretsin, daha fazla asilzade.
Burada işimiz bitti.
Tüm birimler, geri çekilmeye hazırlanın!
Ha?!
B-Bekle bir dakika!
Son aile üyem, Mika, orada!
Yani... Yani geri çekilemeyiz!
Yani buradaki herkesi öldürmeye mi çalışıyorsun?
Yuu.
Yuu, haklı.
Başka seçeneğimiz yok.
Geri çekilin!
Formasyonunuzu bozmadan ikinci savunma hattına çekilin!
Ama kaçış yok.
Dağılın!
Sen!
Delirdin mi, Yuu?!
O sendin!
Yuu!
Lanet olsun...
Albay?!
Hızlısın ama tecrübesizsin.
Ve yaralı bir aslan bile güçsüz düşebilir.
Albay Guren!
Çekil.
Yolun sonu, tatlım.
Oh, güzel. Demek o kadar da soğukkanlı değilsin.
Mito!
İyiyim.
Görünüşe göre bizi durdurmak için her şeyi yapacaklar.
Onları öldürmek zorundayız.
Söylemesi kolay.
Eğer yapabilseydik, şimdiye kadar evde olurduk.
Vazgeçin.
Kaderiniz sadece çiftlik hayvanı olmak.
Adamın dediğini duydunuz.
Odaklanın!
Ne yapıyorsunuz?!
Ayağa kalk!
Ü-Üzgünüm.
Vay vay, yine karşılaştık.
Bu sefer gitmene izin vermeyeceğim.
Guren!
Arkanda!
Önce şunu tadacağım—
Neden bu kadar korkunç bir surat?
Sadece seninle dalga geçiyorum.
Mika.
Yuu, her şeyi bırak ve benimle kaç.
Ha? Kaçmaktan mı bahsediyorsun?
Hem o vampirle ne işin var?!
Önemli değil!
Yuu!
Odaklan, canım.
Hey! Bekle!
Oyun oynamayı bırak, Mika! Açıkla şunu!
Orada daha fazla kalamazsın, Yuu.
İnsanlar seni kandıracak.
Benimle gel—
Yeter lanet olsun!
Bu kadar yeter!
Beni kandıracaklar mı?
Ne demek istiyorsun?
Sen de mi...
Artık insan değil misin?
B-Benim suçum mu?
Kaçtığım için mi?
Hayır! Sen hiçbir şey yapmadın!
Ama...
Hadi gidelim.
Burası güvenli değil.
Yuu, lütfen.
Yapamam, Mika.
Gidemem.
Arkadaşlarım—
Onlar senin arkadaşın değil! Seni kandırmalarına izin verme!
Sadece seni kullanıyorlar!
Shinoa!
Lütfen, Yuu!
Arkana bakma!
Burada senin için hiçbir şey yok.
Hiçbir şey!
Bırak onu!
Yuu!
Bırak beni!
Yapma, Yuu!
Gidemezsin!
Sadece seni kullanmaya çalışıyorlar!
Hayır!
Dur!
Benimle gel, Yuu!
Kes sesini!
Y-Yuu, kaç...
Çiftlik hayvanları konuşmaz.
Lütfen, dur...
Artık çok geç, Yuu.
Vazgeçmelisin.
Y-Yuu...?
Hey, Asuramaru.
Hm? Ne?
Burada neler oluyor?
Beni ele mi geçirmeye çalışıyorsun?
Öyle bir şey yapmadım.
Ama bu bir problem.
Ha?
Hiç senin içindeki canavar tarafından korkutulacağımı düşünmezdim.
Şu gökyüzüne bak.
Gökyüzü, bu lanet dünyaya ışık saçmak için açılıyor gibi.
Mika haklı, Yuu.
İnsanlardan kaçıp onunla gitmen en iyisi olur.
Yoksa,
kendi insanlığın—
Sorun ne?
Sanırım artık çok geç.
İçindeki canavar ortaya çıkmak üzere.
Başladı.
Demek onun üzerinde deney yapmışlar.
Hayır, Yuu!
Benimle gel!
Görünüşe göre ciddi bir durumla karşı karşıyayız...
Bu her gün görebileceğin bir şey değil.
Yuu!
Ah, şimdi kıyafetlerim kirlendi.
O ne öyle?
İnsanlar böyle korkunç bir canavar yaratmış.
Peki, Ferid?
Hm?
Ne yarattın sen?
Ne mi yarattım acaba?
Bana kalırsa bu sizin türünüzün uzmanlık alanı— insan deneyleri.
Sınırsız açgözlülüğünüz beni hep şaşırtıyor.
Dürüst olmak gerekirse, oldukça korkutucu.
Üstelik, bir şekilde kontrolden çıkıyor.
Gördün mü?
G-G-G-Günahkârlar...
Tüm günahkârlar öldürülmeli...
Shinoa!
Bir şeyler yapmalısın!
Onu geri getirme şansımız hâlâ var!
Ne?
Dur, Yuu!
İnsanları öldüremezsin!
N-Neden sen...
O iğrenç ağzını kapat, insan.
Yuu'yu bir oyuncak gibi kullanmaya nasıl cüret edersin?
Kahretsin, yaram iyileşmiyor.
Katlet...
Shinoa!
Acele et yoksa hepimiz öleceğiz!
Y-Yuu, lütfen! Kendine gel!
Yuu'ya o kirli ellerinle dokunma!
Yuu!
Lütfen, Yuu!
Yuu...
Kahrolası insanlar...
Hepsi cehenneme kadar yolu!
Güzel bir gösteri, değil mi?
Bu benim kozumdu.
Ne yazık ki hiçbir işe yaramadı.
Oh, ama çok şey değiştirdi.
Sonuçta biz sadece zaman kazanmaya çalışıyorduk.
Oops, suçüstü yakalandık.
Ama artık çok geç.
Düşmanları del, Byakkomaru.
Oh, Guren'e vurma sakın.
Boom.
Kahretsin!
Off, ucuz atlattık.
Eğer o çenesini tutmasaydı, ölebilirdim.
Oh, vay canına.
Fena değil, Ichinose pisliği, Albay.
Hiiragi ailesi buradan sonrasını halleder.
Hareket edin!
Asilzadeleri canlı ele geçirin!
Biz insanların,
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nun,
ve Hiiragi ailesinin
bize karşı gelenlere merhamet göstermeyeceğini gösterin.
Saldırın.
Sonraki bölümde, Seraph of the End:
"Hepimiz Günahkârız."